Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪المرور حيث تتساقط الأوراق وتذبل الزهور♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة والأضواء الشمالية♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪To set sail for distant seas♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪ولكنني لن أغير طموحاتي الأصلية♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪أعلم أن الطريق إلى النمو يجلب الألم♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪ما زلت متمسكًا بالحلم الذي أعتز به♪
♪Never have I thought to yield♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪الشباب هو من المفترض أن يقف في وجه العالم♪
♪I've always longed♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪I've always wished♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪في الظلام، انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪الفراشة المولودة من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت، أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪Return to me, my dream♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪My pure heart stays the same♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪You must face the wind♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪And go where your heart leads♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪احتضن ضوء القمر الذي ينتمي إليك♪
♪In the dark♪
♪في الظلام♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=Episode 18=
=الحلقة 18=
Mistress.
عشيقة.
Wang Heng killed my father.
وانغ هينغ قتل والدي.
It's a hatred that cannot be reconciled.
إنها كراهية لا يمكن التوفيق بينها.
A man of honor seeks justice,
الرجل الشريف يسعى إلى العدالة،
even if it takes ten years.
حتى لو استغرق الأمر عشر سنوات.
What you must do now
ما يجب عليك فعله الآن
is endure.
هو التحمل.
I'll follow your guidance.
سأتبع إرشاداتك.
I heed whatever you say.
أنا أستمع لكل ما تقوله.
Remember:
يتذكر:
Never kill with your own hands.
لا تقتل بيديك أبدًا.
Instead, we should drive a wedge between them.
وبدلا من ذلك، يتعين علينا أن نعمل على إحداث خلاف بينهما.
When Wang Heng leaves Haihun,
عندما غادر وانغ هنغ هايهون،
we can step in and reap the benefits.
يمكننا أن نتدخل ونحصد الفوائد.
You're indeed clever.
أنت ذكي بالفعل.
I've followed your instructions
لقد اتبعت تعليماتك
and swapped the yellow-heart cypress into Liu He's mausoleum,
واستبدلت شجرة السرو ذات القلب الأصفر بضريح ليو هي،
altering the structure.
تغيير الهيكل.
I will leak the news
سأسرب الخبر
to Sun Liao at the right moment.
إلى سون لياو في اللحظة المناسبة.
Good.
جيد.
Such overstepping is a grave offense.
إن مثل هذا التجاوز يعد جريمة خطيرة.
With Wang Heng as the overseer,
مع وانغ هينغ كمشرف،
Sun Liao
صن لياو
will have to report it to the court.
سيتعين علي الإبلاغ عن ذلك إلى المحكمة.
Liu He won't be able to shield him.
لن يكون ليو هي قادرًا على حمايته.
Then Wang Heng
ثم وانغ هينغ
will be forced to leave Haihun
سوف يضطر إلى مغادرة هايهون
and return to Chang'an to explain himself.
والعودة إلى تشانغآن لتوضيح الأمر.
Rest assured, Mistress.
اطمئني سيدتي.
I will see to it without the slightest mistake.
سأحرص على القيام بذلك دون أدنى خطأ.
Please let me avenge my father soon.
أرجو أن تسمح لي بالانتقام لأبي قريبًا.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Don't let Wang Heng and Liu He
لا تدع وانغ هينغ وليو هي
notice that you know about your father's death.
لاحظ أنك تعرف عن وفاة والدك.
I understand, Mistress.
أنا أفهم ذلك سيدتي.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I've learned something else.
لقد تعلمت شيئا آخر.
What is it?
ما هذا؟
Liu Xun may be arriving in Haihun soon.
من المحتمل أن يصل ليو شون إلى هايهون قريبًا.
That is
إنه
wonderful news.
اخبار رائعة.
Hurry, move them inside.
اسرعوا، انقلوهم إلى الداخل.
Quickly.
بسرعة.
Useless lot.
الكثير عديم الفائدة.
These Horse-hoof Gold
هذه حوافر الخيول الذهبية
and Qilin-hoof Gold pieces
وقطع ذهبية من حافر تشيلين
are in different sizes and shapes.
توجد بأحجام وأشكال مختلفة.
How am I to present them in the Ancestral Temple?
كيف يمكنني تقديمهم في المعبد الأجدادي؟
Do you mean for me to be deemed unfilial?
هل تقصد أن أعتبر غير بار؟
If this keeps up,
إذا استمر هذا الأمر،
cut off your own hand.
اقطع يدك.
Marquis, what has happened?
ماركيز ماذا حدث؟
Be careful, all of you.
كونوا حذرين جميعاً.
Leave us.
أتركنا.
Marquis, please calm yourself.
ماركيز، من فضلك اهدأ.
Calm down.
اهدأ.
In my opinion,
في رأيي،
if you wish to pay respects at the Ancestral Temple,
إذا كنت ترغب في تقديم الاحترام في معبد الأجداد،
there's no need to work yourself to the bone.
لا داعي لإرهاق نفسك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
No matter how many things we do,
بغض النظر عن عدد الأشياء التي نقوم بها،
it's still not as good
لا يزال ليس جيدا كما كان
as one word from Wang.
ككلمة واحدة من وانغ.
Think about it.
فكر في الأمر.
What is Wang's relationship with His Majesty?
ما هي علاقة وانغ بجلالة الملك؟
For His Majesty to hold such a stable position today,
ولكي يحظى جلالته بمثل هذا المنصب المستقر اليوم،
half the credit
نصف الائتمان
goes to Wang.
يذهب إلى وانغ.
Surely, you've also heard
بالتأكيد، لقد سمعت أيضا
that Wang settled the rebellion
أن وانغ حسم التمرد
led by the descendants
بقيادة الأحفاد
of the Huo Clan.
من عشيرة هوو.
To wipe out the Huo Clan,
للقضاء على عشيرة هوو،
the evidence Wang presented struck with deadly precision.
لقد كانت الأدلة التي قدمها وانج شديدة الدقة.
There was no room for denial.
لم يكن هناك مجال للإنكار.
They say
يقولون
he spent years in secret, enduring hardships to gather it.
لقد أمضى سنوات طويلة في السر، متحملاً المشقات من أجل جمعه.
He's truly formidable.
إنه هائل حقا.
But you're better.
ولكنك أفضل.
Even someone as shrewd and calculating as Wang
حتى شخص ماهر وحسابي مثل وانج
still serves by your side without question.
لا يزال يخدم بجانبك دون سؤال.
Marquis.
ماركيز.
Wang, this...
وانغ ، هذا...
I was just praising you to Marquis.
لقد كنت فقط أمدحك أمام ماركيز.
And here you are.
و هنا أنت.
(I think I've seen this embroidery before.)
(أعتقد أنني رأيت هذا التطريز من قبل.)
You must be the sorceress.
لا بد أن تكوني الساحرة.
Hand over the Qilin.
سلم الكيلين.
You're not worthy.
أنت لا تستحق.
You talk with Marquis.
تتحدث مع الماركيز.
I'm going to keep an eye on the workers.
سأستمر في مراقبة العمال.
In such a hurry?
في عجلة من أمرك؟
Won't you stay for some tea?
هل ستبقى لتناول بعض الشاي؟
No, no.
لا لا.
Construction is more important.
البناء هو الأهم.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
The Horse-hoof Gold
ذهب حافر الحصان
is not as I remember it.
ليس كما أتذكره.
It looks far too irregular.
يبدو غير منتظم للغاية.
How do you remember it looking?
كيف تتذكر مظهره؟
Anything but like this.
أي شيء إلا مثل هذا.
What?
ماذا؟
Is this also evidence you gathered in secret?
هل هذا أيضًا دليل قمت بجمعه سرًا؟
What did Li Qi tell you?
ماذا قال لك لي تشي؟
Nothing much.
لا شيء كثير.
He praised you to me.
لقد أثنى عليك عندي.
He said you have a shrewd mind,
وقال إن لديك عقلًا ذكيًا،
gathering evidence against the Huo Clan in secret
جمع الأدلة ضد عشيرة هوو سراً
and striking a decisive blow
وتوجيه ضربة حاسمة
at the critical moment.
في اللحظة الحرجة.
He's implying something.
إنه يلمح إلى شيء ما.
Why swap the blueprints now?
لماذا تبديل المخططات الآن؟
Even the structure's been changed.
حتى الهيكل تم تغييره.
Our previous work went in vain.
عملنا السابق ذهب سدى.
Exactly.
بالضبط.
The square timber used to construct the four walls
الخشب المربع المستخدم في بناء الجدران الأربعة
is all set perpendicular to the wall panels on the same side.
يتم ضبط كل شيء بشكل عمودي على ألواح الحائط على نفس الجانب.
That makes it far harder to build.
وهذا يجعل عملية البناء أصعب بكثير.
Yeah.
نعم.
The Marquis is generous.
الماركيز كريم.
We just follow the design and do our job.
نحن فقط نتبع التصميم ونقوم بعملنا.
No sense turning away from money.
لا معنى للابتعاد عن المال.
- Right. - Let's go.
-حسنا. - لنذهب.
Yellow-heart cypress.
شجرة السرو ذات القلب الأصفر.
I just discovered something.
لقد اكتشفت شيئا للتو.
They're not only brewing powders to cloud the mind
إنهم لا يقومون فقط بتحضير المساحيق لتغييم العقل
but also smuggling yellow-heart cypress.
ولكن أيضًا تهريب شجر السرو ذو القلب الأصفر.
Yellow-heart cypress arrangement
تنسيق شجرة السرو ذات القلب الأصفر
is not the structure meant for a marquis.
ليس هذا هو الهيكل المخصص للماركيز.
(Why would Li Qi frame the Marquis?)
(لماذا يقوم لي تشي بإيقاع الماركيز في الفخ؟)
Wang.
وانغ.
This sachet...
هذه الكيس...
This was
هذا كان
given by my father.
أعطاني إياه والدي.
I've seen the design
لقد رأيت التصميم
on a Xiqiang woman.
على امرأة شي تشيانغ.
You must be mistaken.
لابد أنك مخطئ.
Li Qi.
لي تشي.
Seeing you alive,
رؤيتك حياً
Marquis and I are truly glad.
ماركيز وأنا سعداء حقًا.
Are you hiding something from us?
هل تخفي عنا شيئا؟
Lord Wang.
اللورد وانغ.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Marquis treats you with sincerity.
الماركيز يعاملك بصدق.
Do not betray his trust.
لا تخون ثقته.
I haven't.
ليس لدي.
Then why send yellow-heart cypress into his mausoleum?
إذن لماذا نرسل شجرة السرو ذات القلب الأصفر إلى ضريحه؟
What is your connection with those from the west?
ما هي علاقتك بالغربيين؟
What is it you truly seek in Haihun?
ما الذي تبحث عنه حقًا في هايهون؟
Lord Wang.
اللورد وانغ.
I've been wandering these years.
لقد كنت أتجول هذه السنوات.
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
But you can tell me now.
ولكن يمكنك أن تخبرني الآن.
You've been hiding things from me, too.
لقد كنت تخفي أشياء عني أيضًا.
Where is my father?
أين والدي؟
Where is my father now?
أين والدي الآن؟
Yes.
نعم.
Uncle Li took his own life before me.
لقد انتحر العم لي قبل أن أنتحر.
Before he died...
قبل أن يموت...
Still lying to me?
هل لازلت تكذب علي؟
You killed my father.
لقد قتلت والدي.
From the moment you came to Changyi,
منذ اللحظة التي أتيت فيها إلى تشانغي،
the Marquis believed you.
لقد صدقك الماركيز.
Because of you, everyone met their end.
بسببك، الجميع لقي حتفه.
Lord Wang.
اللورد وانغ.
A letter from Lord Sun.
رسالة من اللورد صن.
He requests your presence at the hall.
يطلب حضورك في القاعة.
Even with all my recklessness,
حتى مع كل تهورى،
how would I dare overstep
كيف أجرؤ على تجاوز
when it comes to the mausoleum?
عندما يتعلق الأمر بالضريح؟
Marquis, calm down.
ماركيز، اهدأ.
I've only received a few anonymous reports.
لقد تلقيت فقط عددًا قليلًا من التقارير مجهولة المصدر.
Everything is still in order.
كل شيء لا يزال على ما يرام.
Besides, don't we still have Lord Wang?
وبالإضافة إلى ذلك، هل لا يزال لدينا اللورد وانغ؟
Who would dare
من يجرؤ؟
to frame me?
لتأطيرني؟
- This... - Lord Sun.
- هذا... - سيد الشمس.
The law applies
القانون ينطبق
to everyone.
الى الجميع.
This is no small matter.
وهذا ليس بالأمر الهين.
Should we not handle it with due formality?
ألا ينبغي لنا أن نتعامل مع الأمر بالشكليات اللائقة؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm the overseer for the construction.
أنا المشرف على البناء.
Scalp Wang handled the materials.
قام سكالب وانج بالتعامل مع المواد.
Clearly, this was aimed straight at me.
ومن الواضح أن هذا الكلام كان موجها إلي مباشرة.
So?
لذا؟
I know who is behind this.
أنا أعلم من هو وراء هذا.
It depends on whether you'll put justice before kinship.
يعتمد الأمر على ما إذا كنت ستضع العدالة قبل القرابة.
Li Qi?
لى تشى؟
He must want to do more
لا بد أنه يريد أن يفعل المزيد
than just turn us against each other.
من مجرد تحويلنا ضد بعضنا البعض.
Of course.
بالطبع.
There's surely an even bigger player behind this.
من المؤكد أن هناك لاعبًا أكبر وراء هذا.
When the time comes, they'll surface.
عندما يحين الوقت، سوف يظهرون على السطح.
Hold it.
إمسكها.
Lord Sun.
اللورد الشمس.
What's this?
ما هذا؟
- Seize him. - Don't move.
- أمسك به. - لا تتحرك.
Stay still.
ابقى ساكنا.
(Governor's Mansion) Marquis.
(قصر الحاكم) ماركيز.
Using yellow-heart cypress to build a mausoleum is a grave offense.
إن استخدام شجر السرو ذو القلب الأصفر لبناء ضريح يعد جريمة خطيرة.
If I don't report this,
إذا لم أبلغ عن هذا،
I'll lose my own head.
سأفقد رأسي.
Wang Heng.
وانغ هنغ.
Is it you
هل انت؟
or him?
أو هو؟
Marquis.
ماركيز.
This has nothing to do with Scalp Wang
هذا لا علاقة له بـ Scalp Wang
or me.
أو أنا.
It's not that I doubt you.
ليس أنني أشك فيك.
But I'm truly walking on thin ice now.
لكنني الآن أسير على جليد رقيق حقاً.
Overstepping is a grave offense.
إن التجاوز يعتبر جريمة خطيرة.
I cannot bear such a burden.
لا أستطيع أن أتحمل مثل هذا العبء.
And to avoid it, would you simply ignore the truth
ولكي تتجنب ذلك، هل ستتجاهل الحقيقة ببساطة؟
and frame an innocent man?
وإيقاع رجل بريء في الفخ؟
As long as someone takes the blame,
طالما أن هناك من يتحمل اللوم،
the two of us will be safe.
سوف نكون بأمان.
Marquis.
ماركيز.
I had no idea this was yellow-heart cypress.
لم يكن لدي أي فكرة أن هذه شجرة السرو ذات القلب الأصفر.
Lord Sun.
اللورد الشمس.
He is the true culprit.
إنه الجاني الحقيقي.
This...
هذا...
He framed me.
لقد أوقعني في الفخ.
What punishment does that deserve?
ما هو العقاب الذي يستحقه ذلك؟
By law, it calls for execution.
وينص القانون على أنه يستوجب الإعدام.
Very well.
جيد جدا.
Then we'll end it here.
ثم سننهي الأمر هنا.
But remember this:
ولكن تذكر هذا:
This has nothing to do with Wang Heng
هذا لا علاقة له بـ وانغ هينغ
or me.
أو أنا.
Marquis, I'm innocent.
ماركيز، أنا بريء.
- I'm innocent. - Innocent?
- أنا بريء. - بريء؟
Just think of it
فقط فكر في الأمر
as helping Wang out.
كمساعدة وانج.
Take him away.
خذه بعيدا.
- I'm innocent. - No need.
- أنا بريء. - لا داعي.
I am the overseer.
أنا المشرف.
If blame is due, it falls on me.
إذا كان اللوم مستحقًا، فهو يقع عليّ.
I'll go to Chang'an and beg His Majesty's pardon.
سأذهب إلى تشانغآن وأطلب العفو من جلالته.
Wang, why take the blame for others?
وانغ، لماذا تتحمل اللوم نيابة عن الآخرين؟
Will you take it instead?
هل ستأخذها بدلا من ذلك؟
Li Qi.
لي تشي.
Scalp Wang is my brother.
سكالب وانج هو أخي.
I'm only doing what a brother should.
أنا فقط أفعل ما يجب على الأخ فعله.
You're my brother, too.
أنت أخي أيضاً.
I don't want you to err.
لا أريدك أن تخطئ.
I'm doing what a brother ought to.
أنا أفعل ما يجب على الأخ أن يفعله.
I can't shoulder loyalty that costs lives.
لا أستطيع أن أتحمل الولاء الذي يكلف أرواحًا.
Then so be it.
فليكن ذلك.
I don't believe His Majesty would punish you.
لا أعتقد أن جلالته سوف يعاقبك.
If there's punishment,
إذا كان هناك عقاب،
it will fall on me alone.
سوف يقع علي وحدي.
At least,
على الأقل،
His Majesty won't take lives so lightly as you do.
جلالته لن يأخذ الأرواح باستخفاف كما تفعل.
- Lord Wang. - Let's go.
- اللورد وانغ. - دعنا نذهب.
Marquis.
ماركيز.
Lord Wang.
اللورد وانغ.
No need to sour things with the Marquis.
لا داعي لإفساد الأمور مع الماركيز.
Did I do wrong?
هل فعلت خطأ؟
Of course not.
بالطبع لا.
Wang.
وانغ.
I'm fine.
أنا بخير.
It's my fault.
إنه خطئي.
A good deed turned ill.
عمل صالح تحول إلى شر.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Yes.
نعم.
Li.
الذي - التي.
All was within your plan.
كل شيء كان ضمن خطتك.
Wang, you're here.
وانغ، أنت هنا.
Lan'er, why are you here?
لان'ير، لماذا أنت هنا؟
Have you found your parents?
هل وجدت والديك؟
Have a seat.
خذ مقعدا.
Wang.
وانغ.
I've truly missed you.
لقد افتقدتك حقا.
Lan'er.
لانيير.
I've never had any improper thoughts about you.
لم تكن لدي أية أفكار غير لائقة عنك أبدًا.
But I have.
ولكن لدي.
I've always had feelings for you.
لقد كانت لدي مشاعر تجاهك دائمًا.
But I've only seen you as a younger sister.
ولكنني رأيتك فقط كأخت صغيرة.
That's alright.
لا بأس بذلك.
A sister is still part of the family.
الاخت لا تزال جزء من العائلة.
But I will never see
ولكنني لن أرى أبدا
the rest of my family again.
بقية عائلتي مرة أخرى.
Lan'er.
لانيير.
What happened in Jingkou Village is in the past.
ما حدث في قرية جينجكو أصبح في الماضي.
You must let go.
يجب عليك أن تتركه.
It's time to move on.
حان الوقت للمضي قدما.
Mistress was right.
لقد كانت العشيقة على حق.
That is true enlightenment.
هذا هو التنوير الحقيقي .
If all of us
إذا كنا جميعا
can still live together in Jingkou Village,
لا يزال بإمكانهم العيش معًا في قرية جينجكو،
how blissful that would be.
كم سيكون ذلك سعيدًا.
The happiness built on gold
السعادة المبنية على الذهب
that cannot be spent, and the false bonds of family?
التي لا يمكن إنفاقها، والروابط العائلية الكاذبة؟
They're not false at all.
إنهم ليسوا كاذبين على الإطلاق.
Every one of them is sincere
كل واحد منهم صادق
and content.
والمحتوى.
Their joy truly comes from within.
فرحتهم تأتي حقا من الداخل.
Wang,
وانغ،
why not admit it?
لماذا لا تعترف بذلك؟
Mistress arranged for you
العشيقة رتبت لك
to go to Jingkou Village.
للذهاب إلى قرية جينجكو.
Do you know
هل تعلم
why she spared your life?
لماذا انقذت حياتك؟
You have met Mistress?
هل التقيت بسيدتي؟
She thinks you share the same fate.
إنها تعتقد أنكما تتشاركان نفس المصير.
You're both clever.
كلاكما ذكي.
I'm nothing like her.
أنا لا أشبهها في شيء.
I'm not her.
أنا لست هي.
I don't live in that self-made void she does.
أنا لا أعيش في الفراغ الذي صنعته بنفسي.
At this very moment,
في هذه اللحظة بالذات،
the promises you made to the people
الوعود التي قطعتها للشعب
and all you strive to create are nothing but an illusion.
وكل ما تسعى إلى خلقه ليس إلا وهمًا.
Why not be like her
لماذا لا تكون مثلها
and become the embodiment of hope?
وتصبح تجسيدا للأمل؟
Hope carries meaning only when it can be realized.
الأمل لا يحمل أي معنى إلا عندما يمكن تحقيقه.
Yet those villagers' hopes can never come true.
ولكن آمال هؤلاء القرويين لن تتحقق أبدًا.
They are merely pawns for Mistress to use.
إنهم مجرد بيادق تستخدمها سيدتي.
A small state with a few people.
دولة صغيرة وعدد سكانها قليل.
Harmony across the land.
الانسجام في جميع أنحاء الأرض.
Was that not proposed by your wise sages?
ألم يكن هذا مقترحا من قبل حكمائكم الحكماء؟
Your Emperors failed,
لقد فشل أباطرتك،
yet Mistress has done it.
ولكن سيدتي فعلت ذلك.
This world was meant to be this way.
لقد كان من المفترض أن يكون هذا العالم بهذه الطريقة.
There is no single way the world should be.
لا يوجد طريقة واحدة ينبغي أن يكون عليها العالم.
Standing firm on solid ground is the right path.
الوقوف على أرض صلبة هو الطريق الصحيح.
You destroyed Jingkou Village.
لقد دمرت قرية جينجكو.
You left them with no hope.
لقد تركتهم بلا أمل.
Is this your so-called standing firm?
هل هذا هو موقفك الثابت المزعوم؟
Their pain at this very moment is because of you.
إن ألمهم في هذه اللحظة هو بسببك.
You
أنت
are the real culprit.
هم الجناة الحقيقيون.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪شاهد العاصفة؛ استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪Till the light of dawn♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪Right and wrong matter♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪The lost player in the game♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪لقد ضاع طريق العودة، ولم يبق مكان للعودة♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪كيفية تتبع الخيوط واتباع السبب والنتيجة♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪كيفية التحرر من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪To live so as to shake the world♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪مع هذه الرحلة، اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪لقد خططت قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪من خلال هذا الطريق، أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪في الفصول تكمن عصور من الاضمحلال والازدهار♪
♪Let us meet again♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪